♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı süsleyip, gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Sonsuz okyanusu geçip aramaya gidelim. ♪
♪ Henüz kimse tarafından...
...bulunmamış bu dünyanın mucizesini. ♪
♪ Çarpıp duran göğsümüzdeki...
...aynı hislerle devam etmeliyiz. ♪
♪ Hayaller peşinde koşanlar tarafından bırakılmış ayak izleri. ♪
♪ Ne tür bir fırtınalı gece olursa olsun,...
...kalplerimizin bir olmasını sağlarsak...
...bu zorluğun üstesinden gelebileceğiz! ♪
♪ Her zaman ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandırıp gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Kimseye göstermeyeceğiz. ♪
♪ Gözlerimizde yaşlar olsa bile. ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Hayallerimize giden doğru yolu...
...gösteren pusulanın. ♪
♪ Durmayacağız. ♪
♪ Dünyayı dolaşarak...
...yeniden başlayalım! ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Hedefimize doğru herkesten daha fazla. ♪
♪ Şimdi kaçmazsak,...
...yarını sıkı sıkıya kavrayabileceğiz! ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Gözlerinden yansıtılmış tüm şimdiki zamanın. ♪
♪ Bembeyaz bir kalp...
...bana tüm hikayeyi anlatacak! ♪
♪ Yepyeni bir dünyada...
...yeniden başlayalım! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Sanji, Jabra'ya Karşı
Sanji-kun!
Sanji...!
Nasıl normale döndün?
Yukarıdan bir küvet düştü ve iyileştim.
Muhtemelen su yüzünden oldu.
Ama daha da önemlisi Nami-san,...
...tekrardan bana aşık oldun mu?
Keşke küvet kafana düşseydi.
Hanapp!
Hanapp: Burun ve Usopp isminin "pp" si.
Şimdi adım Sogeking gibi bir şey değil mi?
Ü-Üzgünüm, Sanji-kun.
Ben...
...gerçekten...
Hayatta olduğun sürece sorun değil.
Herkesin yapıp yapamayacağı şeyler vardır.
Sanji!
Dışarı bakın.
Olamaz.
Adalet Kapısı açılıyor.
Robin.
O kapı açılır ve Robin-chan geçip giderse,...
...Deniz Kralı yuvaları yüzünden
denizi oradan geçemeyiz...
...ve onun ötesinde
Yeraltı Hapisanesi'yle Denizci Karargâhı var.
Robin-chan tamamiyle bizden
alınıp götürülmüş olacak.
Olamaz.
Luffy zamanında varamadı mı?
Kahretsin, vuramıyorum!
Robin beni bekliyor.
Vazgeç.
Onu bir daha göremeyeceksin.
Buradan geçemeyeceksin.
Gomu Gomu No...
...Makineli Tüfek!
Bu işe yaramayacak.
Gel bakalım!
Gel dedim!
Köprüye gidiyoruz!
Başarabilir miyim?
Umarım 3 veya 4 numaralı anahtardan biri Nico Robin'in kelepçesini açar...
Ama şimdilik onları durdurmalıyım!
Bu yoldan!
Bu yoldan mı?
Chimney, acele et.
Bu yoldan!
Kule de saldırıya uğrayacak.
Bekle, nine!
Bunu yapmazsam diğerleri kaybolacak!
Benimle dövüşüyorsan şansın tükenmiş olmalı.
Hey, bırakın bineyim!
Olmaz!
Deniz Treni tamamen doldu!
Başka bir gemi hazırlayın!
Pislik, sadece sakin olduğunu sanmıştım!
Yani bunca zamandır kendini
kendi ipine mi bağladın?!
Evet, sadece durumdan faydalandım.
Ya Franky abimiz? Hasır Şapka tayfası?
Onlar yenilmez!
Onlar için endişelenmemize gerek yok!
Hemen adadan gidelim!
Tamam!
Donanma
On savaş gemisi adalet adası
Enies Lobby'ye doğru yola çıktı!
Olası en kötü durumla karşı karşıyayız.
Ama bu kötü durumda bile
bir yerlerde saklanma fırsatı olmalı.
Sanji!
Bu adamın anahtarını bana bırakın.
Dövüşçü mü değiştiriyorsunuz?
Benim için farketmez.
Senin yapamadığını yapacağım,...
...sen de benim yapamadığımı yap.
İyi düşün!
Durumu anla.
Buradaysan Robin-chan'ın kurtarılabilmesi için bir yol olmalı, Usopp!
Buradaysam, Robin'i kurtarabilir miyiz?
Kazı!
Gidin!
T-Tamam! Usopp!
A-Ah! Yaralarım...
Sadece dayan!
Bu, öldürülmekten daha iyi değil mi?
Haklısın!
Demir Parça Dövüş Stili!
Kurt Mermisi!
O kadar da harika değilsin.
Zaman harcadığıma değmez!
Ah, anladım!
Ne?
Yapabiliriz. Buradaysam
Robin'i kurtarabiliriz! Lanet olsun!
"Lanet olsun" mu?
Şu işi heyecanlanmadan yapamaz mısın?
Acele edelim, Nami-kun!
Dur biraz!
Anladım, anladım!
Hey, sessiz ol!
Kurtun peşimizden gelmesine neden olacaksın!
Belki de onları öldürmeliyim!
Ah, beni hazırlıksız yakaladı.
On Parmak Tabanca!
Üçüncü Sınıf Kıyma!
Demir Parça!
Acıttığını mı sanıyorsun, aptal?
Bu adamın tekmeleri ne biçim böyle?
Şu demir parça tekniğiniz...
...gerçekten can sıkıcı.
Yalnız Kurdun Bacak Fırtınası!
Omuz Kızartması!
Fileto!
Gerdan!
Mide! But! Kuyruk! Uyluk! Baldır!
Dana Eti Vuruşu!
Demir Parça Dövüş Stili!
Sana söylemedim mi?
Tekmelerin beni...
...acıtmıyor, rouga*!
Acıttı mı, rouga*?
Demir Parça Dövüş Stili!
Kurt Dişi Duruşu!
Bedeni demir parça kullanırken hareket
edebilen tek altı stil kullanıcısı benim!
Kapa çeneni artık!
İkinci Sınıf Kıyma!
Acıtmış gibi görünüyor ama acıtmadı mı?
Nasıl?
Etkilendim.
Senin gibi biriyle dövüşmeyi bekliyordum.
Gidip benim için Robin'i kurtarabilir misin?
Ne? Neden bahsediyorsun sen?
Daha önce bahsetmedim ama Robin...
...uzun zamandır kayıp olan kız kardeşim.
Ne?
Gerçekten mi?
Bilmiyordum, daha önce hiç bahsetmemişti.
Elbette bahsetmez.
Ama gerçek bu.
Lütfen Robin'i kurtar!
Tamam, ben hallederim!
Anahtarı alacağım ve gidip Robin-chan'ı...
Buna inanır mıyım sanki, rouga*!
Robin-chan senin kız kardeşin mi?
Aptal, daha inanılır bir yalan söyle!
Şimdi anlamış olmalısın.
Ne yaparsan yap, o kapıdan geçemeyeceksin.
Hayır. Ne yapmak zorunda olduğum
umrumda değil! Geçeceğim!
Anlaşamıyor gibiyiz.
Ne yaptığının önemi yok.
Bunun için vaktim yok.
Gomu Gomu No Makineli Tüfek!
Damga!
Kırbaç!
Mızrak!
Nihayet seni incittim mi, kurt-kun?
Pislik, anahtarım!
Bana sen verdin.
Pislik.
Demir Parça!
– Görüşürüz!
– DUR!
İnsanları kandırması gereken benim!
Benimle alay ediyor!
Kazı!
Parti Masası!
Demir Parça Dövüş Stili!
Uyluk Vuruşu!
Kebap Şişi!
Kahretsin, şimdi kızdım işte!
Yaralanmayı gerçekten
o kadar çok istiyorsan, sorun değil.
Demir Parça Dövüş Stili!
Kurt-Muz Duruşu!
Kurdun Av Bölgesi Ağı!
Havayı mı kesti?!
Önemli Kurt Adımı!
Demir parça yumruğumun gücü nasıl?
Acıtmış olmalı!
Ay Yürüyüşü!
Bacak Fırtınası!
Deri Veremi Dört!
Anahtarımı çalıp kaçmaya
kalktığın için epey aptalsın!
Ben kurtum! Yakalayıp yiyene dek
arkandan kovalayacağım!
Ne, hayatta mıydın?
Kaçmak niyetinde değilim.
Öldürülmek niyetinde değilim.
Seni affetmek niyetinde değilim.
Affetmek mi?
Bunu Nico Robin için mi yapıyorsun?
Bu tür hisler sadece dövüşte sana engel olur.
O umutsuz, aptal kadına acıyacak vaktin varsa,...
...buradan canlı çıkmanın bir yolunu düşünmelisin!
Söylediğine dikkat et.
Kızdığım zaman ısınırım.
Denemiyorsun bile, kazanman mümkün değil!
Şu anda epey acı içinde olmalısın.
Hala yeterli değilse...
Demir Parça Dövüş Stili!
Şeytani Cennet Kurdu!
Güleceksen, şimdi gülme zamanı.
Ne diye öyle dönüyorsun bilmiyorum ama...
Ne? Bacağı mı kızarmış?
Şeytanın bacağı...
...Şeytan Bacak!
Isınmış bir bacak yüksek hızla vurur,...
Parlak?!
SICAK!
...şeytanla aynı güce sahiptir.
Sıcak, sıcak, sıcak!
Y-Yandım!
Kemiklerime kadar yandım!
Demir Parça bile işe yaramadı!
O tekme ne biçim öyle?!
Aptal, altı stil kullanıcısıyla
dövüşürken havaya zıplamak...
Şeytan Bacak!
Birinci Sınıf Kıyma!
Ay Yürüyüşü!
Aptal!
Tam bir aptalsın!
Çok fazla ukalalık edersen, dövüşü kaybedersin!
Ben kazandım!
Al bakalım!
Ay Işığında On Parmak Tabanca!
Bir eli mi durdurdun? Çok yazık.
Bir tekme daha atsaydın,...
...bütün parmak tabancaları durdururdun!
Hayır, başka çarem yok.
Son tekme bitirici darbe.
Şeytan Bacak!
D-Dur!
Alevli...
...Vuruş!
Yemek pişirme Tanrı vergisidir.
Baharatlarsa Şeytan vergisi.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Görünüşe göre senin için biraz fazla baharatlıydı.
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Quality Control:
Galaxy 9000,
ItsKipz,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin